"En fait, nous venons du pays de wa d'il y a 20 ans..."
Luffy et les autres apprirent une troublante vérité.
Ce que kin'emon leur raconta par la suite
fut une sombre et belle histoire au sujet du père de momonosuke, kozuki oden
et une tragédie pour le clan kozuki.
Tu te fous de moi ?
Quelle sombre ordure ! Orochi !
Kin'emon et ses compagnons traversèrent le temps grâce au pouvoir de kozuki toki, la mère de momonosuke,
et furent projetés dans UN pays de wa difficilement reconnaissable.
Je pensais que personne ne combattrait avec nous.
Mais c'était faux.
Même après 20 ans, tombe d’oden kozuki
il y avait toujours des gens qui admiraient oden-sama et qui souhaitaient aider le clan kozuki !
Abattre le yonkō
le plan d'attaque top secret commence
Les habitants du pays de wa
encore fidèles à oden-sama tombe d’oden kozuki
n'ont pas complètement disparu.
Nous étions désespérés en constatant à quel point le pays de wa avait pu changer
et errions en ces terres désolées.
Nous pensions que le pays n'avait plus aucun avenir.
C'est inutile... Père...
Le pays de wa a été entièrement détruit par kaido et orochi !
Momonosuke-sama !
Nous partageons votre douleur.
Cependant, en tant que successeur du clan kozuki,
vous devez rester fort !
Mais... ceux qui ont combattu à nos côtés ont tous... Disparu.
Malgré tout,
nous ne pouvons nous permettre d'abandonner !
Kozuki momonosuke-sama...
Qui êtes-vous ?
Veuillez reculer.
Êtes-vous UN des hommes de kurozumi orochi ?
Ne me dites pas que...
Vous êtes kozuki momonosuke-sama, n'est-ce pas ?
Vous n'avez pas du tout changé depuis ces 20 dernières années...
Les ultimes paroles de toki-sama étaient donc vraies !
J'étais UN mandataire de kibi. Mon nom est jibuemon !
Cela fait 20 ans que je vous attends.
J'ai cru en les mots de feu toki-sama, votre mère,
et attendu ce jour !
Les derniers mots de mère...
- Rapportez-les moi. - Bien !
Voici ce qu'Elle a dit.
« tu es tel la lune qui ne connaît pas l'Aube.
Si cette volonté se réalise,
que neuf ombres soient projetées sous le Clair de lune lorsque l'écheveau du temps aura dévidé 20 années
et l'Aube aveuglante tu connaîtras. »
ces derniers mots ont suggéré la revanche du clan kozuki après 20 années d'attente.
Nous pensions que c'était impossible,
mais comme preuve de cette éventualité, les corps des neuf fourreaux rouges étaient introuvables.
Mère.
S'il y avait une chance pour que vous réapparaissiez tous, 20 ans plus tard,
et preniez le commandement de nos troupes pour défaire orochi,
alors, nous nous devions d'être prêts à combattre à vos côtés.
Ainsi, ceux qui sont déterminés à prendre les armes, qu'importe où ils sont et ce qu'ils font,
attendent patiemment, marqués d'UN croissant de lune à la cheville.
Co... comment ?
Même après 20 ans, nous avons toujours des alliés ?
Combien sont-ils ?
Nous ne savons pas exactement.
Mais nous sommes nombreux à Travers le pays de wa à avoir espéré ce moment.
Pour défaire kaido,
nous avons besoin d'autant d'aide que possible.
Pouvez-vous partir à la recherche d'autres compagnons qui partageraient vos idées ?
Toutefois, vous devrez le faire en toute discrétion.
Bien.
Nous vous sommes reconnaissants pour tous vos efforts !
Après cela,
nous avons gardé espoir quant à l'avenir envisagé pour le pays de wa.
Nous avons demandé à kiku d'infiltrer le camp ennemi.
Moi-même, kanjuro, raizo, ainsi que momonosuke-sama
sommes tous les quatre partis en voyage à la recherche de nouveaux alliés.
Rien que le fait de quitter le pays est considéré comme UN crime.
Aussi, dès l'instant où nous avons été remarqués, nous avons été pris en chasse.
Ajouté à cela le fait que nous n'avions aucune idée de comment naviguer,
nous avons essayé de rejoindre zo mais avons fait naufrage avant.
Le navire a été détruit et nous avons été séparés de raizo.
Rejoignons-nous sur zo !
Raizo !
Nous avons ensuite échoué à dressrosa, au bord de la mort.
Nous avons été poursuivis par doflamingo qui était de mèche avec kaido
et séparés de momonosuke-sama qui était monté à bord d'UN navire inconnu par erreur.
Momonosuke-sama !
Après quoi j'ai moi-même été séparé de kanjuro en partant à la recherche de momonosuke-sama.
Ne t'en fais pas pour moi !
Kanjuro !
Et c'est ainsi que notre groupe s'est divisé suite à notre départ du pays de wa.
Même sur punk hazard, où j'ai atterri en cherchant momonosuke-sama,
Caesar s'est mis en Travers de mon chemin en tant que marionnette de kaido.
De plus, j'ai été découpé par law-dono, qui est maintenant mon allié.
Je refuse que cela se reproduise !
C'est là que je vous ai rencontrés !
Trop cool !
Qui êtes-vous ?
Le dragon vient Juste de parler !
Quelle obscénité ! Vous ne portez qu'UN haut de maillot !
Oh, gêné ?
Ça me plaît !
Vous ne pouvez pas me manger !
Si vous essayez, je vous dévore en premier !
Contrôlez-vous !
Avec le recul, les problèmes se sont enchaînés,
mais j'ai fait de belles rencontres.
J'ai découvert de fidèles alliés à qui je pourrais confier ma vie, et je les ai ramenés.
Les troupes d'orochi ont mentionné nos noms,
mais ils ne croient pas réellement à notre retour, et c'est UN avantage pour nous !
Ils nous imaginent être des fantômes.
C'est pourquoi nous n'avons pas encore été fichés sur la liste des recherchés,
et ils n'ont pas remarqué notre retour au pays.
Je ne le savais pas non plus alors que nous sommes du même côté.
Eh bien... J'en suis désolé.
Hé, pas de messes basses !
Pour ce combat, il est important de garder notre existence secrète aux yeux de kaido et ses alliés.
Absolument secrète.
D'accord ! J'ai compris !
Nous faisons face à une lourde armée menée par kaido et kurozumi orochi !
De notre côté, nous avons :
L'équipage mugiwara mené par luffy-dono.
L'équipage heart mené par law-dono.
La tribu mink composée des mousquetaires d'inuarashi et des gardiens de nekomamushi.
Et il y a la rébellion samouraï que nous sommes en train d'agrandir.
L'idéal serait d'avoir cinq Mille personnes !
Mais nous ne cherchons pas à obtenir la guerre.
Nous voulons discrètement recueillir des informations sur kaido et nos ennemis et aviser d'UN plan pour
couper la tête
de leurs chefs !
Aviser d'UN plan pour
couper la tête
de leurs chefs !
C'est une mission secrète !
Yosh !
Le plan est établi.
La bataille aura lieu
sur onigashima
où kaido et son équipage aux cent bêtes ont établi leur base !
Une île ?
Même au sein du pays de wa, on doit traverser les eaux ?
Exact.
Mais vu qu'Elle est très proche et presque visible depuis la côte, UN gros navire n'est pas nécessaire.
Il faut tout de même UN navire pour pouvoir accoster sur onigashima.
Bon, pour le navire, on verra plus tard.
Quand l'opération commence-t-Elle ?
Nous devrons l'enclencher le jour du festival du feu.
Le festival du feu est une grande fête pour les gens de la capitale.
Kaido est vénéré comme UN dieu qui protège le pays.
Ce jour-là, orochi mènera la procession du shogun pour lui rendre visite et lui vouer UN culte.
Mais ce n'est qu'UN prétexte !
C'est en fait là que le banquet des officiels et des cent bêtes commencera.
Je vois.
Donc, nous allons vaincre ces imbéciles ivres, qui feront la fête,
et prendre la tête de leurs chefs.
Mais...
O-kiku-chan, si vous me voyez aussi héroïque, vous risquez de me préférer à ce samouraï pervers !
Non, non, sanji-dono, vous vous méprenez !
J'ai une épouse, et o-kiku n'est qu'une camarade, donc nous n'entretenons pas ce genre de relation...
O-tsuru-San se porte à merveille.
Tu l'as rencontrée ?
Oui, sans me faire démasquer.
Je vois.
Je suis Ravi qu'Elle aille bien.
Jusqu'à ce que nous accomplissions notre mission, je ne peux la revoir.
Kin-sama... Eh, ne la séduis pas si tu es marié ! Je suis jaloux !
O-kiku-chan ! Moi aussi j'ai besoin d'attention !
Silence.
Sanji, kiku est vachement forte !
Elle n'est pas Juste adorable, Elle est aussi forte ?
La perfection.
Passons. J'ai dessiné UN symbole représentant la date et le lieu de rendez-vous pour la bataille.
Deux oiseaux de feu,
UN habu et UN croissant de lune inversé, symbole de la rébellion !
« le jour du festival du feu, à l'heure des deux oiseaux, au port de habu. »
les deux oiseaux correspondent à la période entre 17h30 et 18h des horloges dans les autres pays.
Ne vous en faites pas, les habitants du pays de wa comprendront.
Nous devrions nous disperser et distribuer ces prospectus à tous ceux marqués d'UN croissant de lune à la cheville.
La lune est le symbole de la rébellion.
Ils sont tous nos alliés !
Nous ignorons où ils sont au sein du pays.
Mais pour atteindre le plus de personnes possible, nos amis se sont divisés à Travers le pays.
Zorojuro-dono et usohachi-dono s'y attellent eux aussi, et sont à la capitale.
Zoro n'est sûrement pas d'une grande aide.
De plus, pour éviter de se perdre une fois sur onigashima,
nous essayons d'obtenir les plans de la demeure de kaido. C'est UN charpentier qui s'en était occupé.
Nous avons donc demandé à franosuke-dono de travailler pour lui.
De même pour orobi-dono, nous voulons connaître les moindres mouvements des troupes d'orochi.
Aussi, nous lui avons proposé UN rôle de geisha pour tenter d'approcher orochi.
J'ai entendu dire qu'Elle était très populaire.
Je veux voir Robin-chan dans sa tenue de geisha !
À présent, je voudrais vous déléguer certaines missions.
Les compétences de brook-dono vont nous permettre d'obtenir plus de nourriture de la capitale.
Hein ? Vraiment ?
Les aptitudes de nami-dono à manipuler la météo seront très utiles en tant que Kunoichi.
Une femme ninja, pas vrai ?
Une Kunoichi : O-nami !
Nami-San, une Kunoichi !
La cuisine de sanji-dono rétablira les habitants en quelques secondes. Ce sera très utile !
Sanji-dono ?
Laissez-moi faire !
Et moi ?
Carrot-dono et chopper-dono, je souhaiterais que vous accompagniez kiku auprès d'inuarashi.
Kin'emon ! Je veux être UN ninja moi aussi !
C'est d'accord !
Je vais vous fournir vos tenues respectives !
Posez une feuille sur votre tête et préparez-vous !
Vous êtes prêts ?
On y va !
Je fais appel à ma magie.
Fuku fuku no jutsu
doron
Nami-swan !
Ninja !
Baron squelette, qu'avez-vous sur la tête ?
Je me le demande... C'est quoi ça ?
Sur ce !
Vous êtes désormais à la mode du pays de wa. J'espère donc que vous saurez accomplir vos missions.
Attends, kin'emon !
C'est vraiment une tenue de Kunoichi ?
C'est ce à quoi une Kunoichi devrait ressembler !
Tu plaisantes ou quoi ?
Maintenant, je vais invoquer UN guide.
Elle est une véritable Kunoichi.
Une vraie Kunoichi !
Très intéressant !
Shinobu
Hein ?
Vous m'avez appelée ?
Ça n'a rien à voir du tout !
Heiiin ?
Mes espoirs s'envolent...
C'est terrible ! Il est en état de choc !
Kin'emon ! C'est donc ça tes goûts ?
Les Kunoichi sont soit sexy soit mal fagotées. Il n'y a que deux catégories.
Si je les recouvre, ça devrait le faire... Brook, en quoi tu es déguisé ?
En quelqu'UN qui arbore une culotte sur la tête.
C'est ce que j'ai cru, mais ce n'est pas ça !
Je vois !
La jeunesse, ce n'est pas si mal.
Mon nom est shinobu !
Shinobu Kunoichi expérimentée je suis également la jeune sœur de kin-sama.
Mais à ce jour,
ma spécialité est le jutsu de séduction.
Vraiment enchantée.
S'il n'y avait pas eu nami-San, mon esprit se serait effondré... Sanji !
Je comprends, jeune homme !
Les femmes mûres sont
des armes de destruction...
Sur ce !
Jusqu'au jour du rendez-vous, nous allons nous séparer.
Mais je voudrais que l'on retrouve trois samouraïs en particulier.
Si nous réussissons à les dénicher, ils seront d'une aide précieuse !
Kawamatsu.
Ashura doji.
Denjiro.
Ils étaient sous les ordres d'oden-sama, tout comme nous.
Allons-y. Tous nos alliés sont rassemblés maintenant.
Nos cibles sont le yonko kaido et le détestable shogun kurozumi orochi !
La date de leur exécution est dans deux semaines ! Au crépuscule du festival du feu !
C'est sur onigashima où vit kaido que nous mènerons l'attaque !
Jack apparaît, à la recherche de luffy, et se confronte à shutenmaru !
Le pays de wa est en plein chaos et chacun a sa propre mission.
Pendant que deux combattants de force égale s'opposent violemment, kaido se montre, pourfendant le ciel.
Il révèle sa véritable apparence, trouble luffy et les autres !
L'homme le plus fort shutenmaru, le chef des bandits !
La prochaine fois dans one piece !
« l'homme le plus fort ! Shutenmaru, le chef des bandits ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
UN rêve, UN souhait...
Si tu veux les voir se réaliser, toujours plus haut !!
On prend la mer dans ce monde inconnu
en résistant aux vents et vagues déchaînés
je me dois de continuer pour y arriver le premier
inquiète-toi plus tard car ça passe ou ça casse de toute façon
quand ton adversaire te semble titanesque
c'est le Signe que ton cœur se serre
s'enfuir n'est pas une option donc rapproche-toi d'UN pas
être considéré comme insolent est UN compliment, non ?
C'est quand les choses se corsent que tu dois en rire
si tu as soif de nouveaux lendemains développe ta confiance en toi
jusque dans le bruit de tes pas oui ! Deviens une carte
UN nouvel horizon. Regarde ce que tu as déjà accompli
c'est encore plus éblouissant et le degré de difficulté augmente
vis tes rêves et soulève UN ouragan maintenant ! Bouleverse la hiérarchie
UN rêve, UN souhait les rêves ne s'échappent pas... mets tout le monde ko toujours plus haut
one dream one wish
かなえたいなら, (over the top)
見たこともない世界　目指し
荒ぶる波風　越えて
突き進まなきゃダメさ 一番乗りしたいんだ 心配とか後回し どーせ勝負　イチカバチカ
相手がデカく見えたら
ココロガ　縮んでる証拠
逃げるなんて　選択肢はない 一歩　そばへ近づくんだ ナマイキって褒め言葉？
キシい時ほど 笑っとけ
新しいあした 探しに行きたいのなら とびっきりの　自信を磨いて
旅をした　足跡が そう！地図に変わるまで
新しい(horizon) ほら進んで来た分 まぶしさと難易度が上昇
夢うつつで　起こせ(hurricane)
さぁ！順位かき乱せ
one dream one wish 夢は逃げない...ぜんぶ(knock out)
Over the top O n e D r a m W i s h
K a n e T i r o v h p
m i
t a k O
n s e z h
A r b u n m i
k z e o t
T s u k i
m a n y d e
c h b o r t d
s h i
n
p a t o k m w d u e b c k a
a
i
t e g d k u
m r
k o r g A
c h i
j n
d e
u
s k
n
i
g e r u
a t c h o s w
i
p o s b a e c h k d u n
n
a m i
k t e
h o b ?
k i
t s u o h d w a r e
A t r s h I
g n
k o r
T o b i
k r n j s h w m g a
t e
t a b i
w o s h g
S o u !
C h i
z n k a
w r m d e
a
t r s h i
o z n u d e k t b
M A
b u s h i
t o n
d g j
Y u
m e t s d o k H r i
c a n
s a !
c h t o
k i
m d e
O n e D r a
m W i s h
Y u
m e w a n i g .
Z b u
k o c t
O v e r T h p one dream
one wish
ka na ta na ra
ver the top
Mi ta ko to mo na se ka me za shi
ra bu ru na mi ka ze ko
te
tsu ki su ma na kya da me sa
chi ba no ri shi ta da shi pa to ka to ma wa shi do se sho bu chi ka ba chi ka
te ga de ka ku mi ta ra
ko ro ga chi ji de ru sho ko
ni ge ru na te Cho su wa na
ppo so ba chi ka du ku da na ma ki tte ho me ko to ba?
Ki tsu to ki ho do
wa ra tto ke
ta ra shi
shi ta sa ga shi ni ki ta no na ra to bi kki ri no ji sh in wo mi ga
te
ta bi wo shi ta
shi to ga so u!
Chi zu ni ka wa ru ma de
ta ra shi ho ri zon ho ra su de ki ta bu
ma bu shi sa to na ni do ga Jo sho
yu me tsu de
ko se hur ri ca ne sa a!
Cha to ka ki mi da se
one dr eam one wi sh yu me wa ni ge na i... Ze n bu knock out
ver the top